好，来我们看这个定积分啊。
那个导数的应用，我们放到最后一讲啊。
定积分。
关于定积分呢，我们首先第一个确定一个认知，这个定字什么意思啊？
积分我们知道什么的呀？
积分什么法？
积分是什什么法？
是加法对不对？
好，加法的话，你要学加法，你必须明确两个东西，这是永亘不变的真理啊。
加法你要明确哪两个东西？
第一个东西，第一个第一个啥？
谁在做加法？
好，看看那个不定积分啊，不定积分的标准写法应该怎么写？
应该这样写的。
f x d x，这是什么法？
乘法，乘完了之后，他做什么法？
加法， OK 看清楚啊，谁在做加法？
他在做加法嘞。
这是谁在做加法啊？
谁？
再相加。
谁在相加？
OK。
这个这个故事是一个什么呢？
这个故事你可认为它是发生在一个点的故事啊。
这个故事实际上是什么呢？
它是发生在什么？
发生在一个点的故事啊。
这话怎么意怎么理解？
是这样的啊，它图像，什么轴？
X 轴，看见吗？
X 轴上有一个点叫什么？
叫 X OK？
x 轴上有一个点叫 x 也就是我们的积分对象 x 看见吗？
那 x 上面长着一个高度叫啥？
f x。
看清楚啊，FX，DDX 什么东西呢？
DX 是由这个第二台 X 进化而来，它的什么？
它的啥线？
它的极限是吧？
是不极限？
它是怎么变极限的？
一个自然定律。
limit，德尔塔 x 趋近于0，x 加上德尔塔 x 也就是说 x 旁边有一个点叫什么？
叫 x 加上德尔塔 x 看清楚啊，这个点是看不见的啊。
但是如影相随啊如影相随，有个点，旁边有一个你要它，X 旁边一个你它，再减去这个 X 这个地方发生的故事，这个点 X 呢，发生了一个点 X 看。
它们之间的一个差，这个差就是谁？
就是德尔塔 x OK，它的极限是谁？
表述为 dx 啊，这叫表述是吧？
不是指结果啊，是表述。
表述为 dx 看清的意思吧？
这就是它的本质的。
因此这个 dx 什么意思啊？
dx 就是这个图像，我们再画一遍，就这个样子。
这是 x 轴上发生的故事， x 轴上有个什么点呢？
有个点叫 x。
旁边有一个看不见的一个小长度，叫是看不见的一个个度量叫 dx 这个 dx 可以正可以负啊，可以在左侧，也可以在哪一侧？
也可以在这一侧，你，这个呢，如影相随的有一段呢，有一段啊，叫谁？
叫 dx 这个一定要把形成一个习惯啊。
可以在左侧可以右侧，这时候 dx 大于零。
这是 DX 怎样？
小于零。
它有正有负啊，看清楚。
原因何在？
原因在这个点在哪里呢？
这个点可以在这里，也可以在这边。
表述成加法，实际上它是在左边右边，OK？
看那意思吧？
这个点到底左边右边都可以，所以它是双侧的啊。
好，那么这个这个这个谁呢？
这就是他的身份。
那么这个看不进啊，这个如影相随，像个影子一样的。
原因何在呢？
因为它的缘故，无限接近，永不到达。
明白意思吗？
因为它不到达，所以这个是存在的。
如果到达了，这个就等于几啊？
这就很冷门了，是不是啊？
到达了不就重叠了吗？
不到达，因为不到达，所以它这个是永远存在的，但看不看得见？
看不见看不见，如影相随，很薄的一个切片在上面挨着的，很薄切片。
OK 那么这个这个再看这个意思，那这他讲什么意思呢？
他就讲的什么？
f x 这个高度和这个 d x 做什么法？
做乘法，实际上是这个呢，实际上是个切片，看到吗？
切片的啥？
你觉得这是啥？
哎，这切片的啥？
这切片的什么东西不知道。
这个相当于 fx 充当了什么功能？
fx 就充当了这个啥？
类似于啥？
高，不过有正高和什么高和负高，是不是这样？
高在上面，高在下面。
OK。
而这个 dx 是充当什么？
充当什么身份？
是不底呀？
底乘以啥？
高。
这是一个什么形？
因为这是什么坐标系？
记着，因为这是什么坐标系？
直角坐标系，所以这个线是垂直画的。
因为它是直角坐标系，所以所有直角坐标系的做法都是垂直的。
那么如果说这个坐标是倾斜的怎么办？
哎，那极坐标怎么画？
问一下，哎。
极坐标怎么画？
所以你读书怎么读的啊？
极坐标不是这个吗？
你看呢，还记得吧？
这个肉代表什么含义啊？
肉代表以它为圆心，半径为啥？
肉的一个啥？
一个圆。
那么 d 肉什么意思啊？
问一下，我就不读书也知道。
肌肉什么意思啊？
那么这个地方如果这个墙是肉的话，那我再往扩充一点，这这个是这个是肉，那么这个地方就是什么？
肉加谁？
地肉是不是这样？
那因此肉加地肉是个啥玩意？
也是个什么身份？
因此，第二是个什么身份？
看懂吗？
第二是个啥？
是个天然的环，是不天然的环？
但那个环环的什么度？
厚度看不看得见？
看不见。
那么我 dθ 什么意思啊？
所以读书怎么读的呢？
一，就什么叫举一反三？
明白不？
θ 什么含义？
你问一下。
θ 是个角，你看啊，这是θ 嘞。
那么西塔加上德尔塔西塔是个什么？
是不还是个角啊？
是不是？
那怎么画？
只画什么边？
这是什么兵？
史斌史斌什么身份？
固定，这这指这代表指什么边？
是不中边？
因此因此那个 sin 它，这这个角的顶点是不还在这里啊？
这是谁？
西塔加多少？
德尔塔西塔，是德尔塔西塔。
所以你的每个坐标上，它每个含义是自动跟它跟坐标相匹配的啊。
极坐标，因此因此，第四代什么的呀？
告诉我。
这是谁？
这是西塔加上德尔塔西塔。
那么这个如果把它压缩一下，问它靠近靠近靠近靠近，让它靠近，是不靠近？
它就是谁？
D C 的，Indies 它是个什么身份？
第三是个什么身份？
是不是还是一个角啊？
看不看得见的角？
看不见的角，你不会读错。
那 dy 是什么身份？
问一下。
Y 在什么坐标系啊？
不要说老师没读啊，DY 什么身份？
那么这里竟然有个 y 吧？
旁边有个如影相随的谁？
y 加德尔塔 y 然后德尔塔 y 向它伸，向它伸伸作，变成谁？
dy 因此这个故事发生在什么轴上？
外轴上，那么它那个切片应该这样画，你看到没？
是不是应该这样画？
这个厚度就是谁？
DY，这是什么坐标系？
只要这所以什么话？
所以垂直的话。
明白意思不？
这是自动生成的啊。
所以这这个这个在什么背景下谈什么话？
OK 你看清楚啊，这个会认这些东西不？
这就是我们将来熟悉的几把什么？
几把刀啊，几把刀。
D A O 刀嘞，D A O 刀，看到没？
好，来看一下这个刀什么东西啊？
D X 什么东西啊？
来，第一把刀，D X 啥？
怎么画的？
首先出现什么轴？
X 轴，然后在 X 轴，在 X 这个地方发生了一个什么？
发生一个垂直的切割，是不是垂直切割？
这把刀是垂直的刀，这个这个这个这个这个我画的这条线，这个粉笔的厚度就是谁？
这个厚度就是 DX，看不看得见？
看不见。
那么 DY 是什么东西啊？
DY 什么东西？
在 Y 这个地方，在外轴上有一个叫 Y 的地方，Y 的旁边有一把刀嘞，这个刀的厚度就是谁？
谁？
DY 那么 D 肉什么意思啊？
好，极坐标出来了。
在这个肉这个地方，这是肉，看到没？
这是肉，肉的旁边有一个啥？
这个这个我画一个圈圈嘞，这个圈圈是不是有个有个什么度？
这个粉笔的厚度就是谁？
这个粉笔的厚度就是肌肉，OK？
明白意思吧？
但 d 六代表什么？
一个什么东西啊？
环，是不是一个环？
环里什么度？
哪里什么度？
厚度。
只不过我们把它放大了，我们经常这么放呢，我们经常这么画呢，经常这么画。
那么这个厚度就滴入。
我们经常把这个这个线怎么画？
经常这样画呢。
这就 d a d d y 明白意思吧？
把它放大了，放得很大很大很大很大，有的人都说我看不见的，你看不见我已经画得很大，我已经很尽力了啊，画得很大了。
是不是啊？
哦，看你看你，那第四代什么意思啊？
第4道啥意思啊？
你读懂了之后，下面就剩下纯计算的啊，啥都没有，啥玩意？
极坐标，这里有个角叫什么？
叫西塔。
那么这个信有个什么度？
一个厚度。
但这个线不是平的啊，不是像不是像这样的线，它是个什么线？
是这样的线。
哎，清楚不？
放大怎么放？
放大就这么画的。
这就是 DC 塔。
看得懂吧？
哎，你看这个切割的方法，随便都是都是切割，都是画刀子，看到没？
但是这把刀子结构不一样了啊，再读这里来，这什么意思？
因此这是啥？
哎，这是啥？
看懂吗？
这是什么切割？
什么切割？
垂直切割。
哎，那我问你一个问题，那个那那那个其他的其他的运算会不会算？
一样的吧？
是不是一样的？
所以它它有含义的，它的含义是个什么？
这个地子相当于一个什么？
底，而这个 f 相当于一个什么？
高。
如果都认为这还是正的话，假如都是正的，OK，假如都是正的，是不是这样？
那么这是啥？
就是这把刀切下去是啥？
一个非常非常薄，看不见的薄片的什么？
是敏捷啊。
哎，我现在问你，刀削面的师傅感觉吧？
刀削面的师傅干什么事？
刀削面的师傅一把刀切下去，是不是一薄片出来了？
再一把刀切下去，薄品出来了吧？
最后放在一个啥？
放在一个碗里，放在碗里做什么吧？
把这一片片做什么法？
以后看着刀削面师傅跟跟师傅说，师傅，来碗定积分，听没有？
听的意思吧？
最后最后是啥？
最后那一碗是不是一碗定积分的？
从哪里开始切？
从某一个点开始切，到某个点是不是终止啊？
最后就加了一个什么去啊？
加了一个完全啊，而切的每一刀就是什么？
就是这感觉，就是谁？
就是谁在做加法？
好，第二个问题第二个问题在哪里加？
在哪里加？
好，在哪里加呢？
在哪里加呢？
好，一定得你认知啊，把认知清楚。
在哪个地方加？
好，它的写法。
谁做加法呢？
这是解决地解决问题，谁的问题？
看没有？
在哪里加？
从 A 加到 B 本来写法应该这么写。
它的标准写法应该怎么写呢？
标准写法应该这样写啊。
如果标准的文字表达应该这样表，这是什么法？
加法。
然后这个呢注明一下，在 X 轴上。
从 A 到啥？
到 B 是这个意思。
文字写法应该这么写，但是这种写法肯定不符数学人的审美。
数学人看到这种写法就感到恶心，是吧？
就像我们看到这种写法感到恶心一样的。
但是我们恶心就恶心，我们喜欢这样。
这种写法是标准的，对不对？
是不是啊？
哪种写法恶心呢？
这种写法很恶心，是吧？
但是我们计算怎么算？
哎，我们计算怎么算？
是非这么算不可，是不是啊？
哎，是不是这样？
哎，但是实用啊实用。
所以长得丑不一定不是坏事，听到没？
长得丑不一定是坏事，长得漂亮不一定是好事。
长得漂亮容易被误会，这是什么法？
这是除法吗？
不是，有没有除的含义啊？
没有，但这是不是除法？
可不可以除？
可以除，这是不是除法？
但这是不是除法？
不是。
现在知道意思吧？
是一样的，那么你这样写很丑，看到没有？
所以数学是不允许这样，因此这个地方怎么办呢？
这个地方就把这个画。
审计到这个地方来了。
好，那么一个默认，在哪里加呢？
在 X 所在的什么？
X 所在的什么轴？
X 轴上。
从哪里到哪里？
从 A 到 B。
也就是这个图像就算出来了啊，看清楚，把它符号读懂啊，符号读懂成功90%啊。
这是一个轴，x自然出来了，然后 x 上有个点叫 a 一个点叫 b 看到没？
啊，上面就一个啥？
上面飘着一个函数。
飘了一个函数，但是我们会发现这个函数其他地方没用，自然截断。
原因怎么截断的？
因为它是什么轴？
它什么坐标系？
直角坐标系，所以它会自然垂直截断。
所以这东西，这个这两条线是默认的啊。
是为什么默认？
因为它是背景的，OK？
直角坐标系自动默认垂直垂直截段，那么截段的就是这一部分，从 A 到 B 的意思，OK？
怎么加？
谁加？
看着啊，所以你书很快就读完了，很简单的啊。
好，从 a 到 b x 加怎么加呢？
好，我在上面找一个点看啊，那从 a 到 b 上面多少点？
是不是有无数个 x 啊？
每一个 x 之上都发生了一个故事，发生了一个谁？
每一个点上都有一个谁。
你看，这不是刀削面师傅不开削吗？
这个地方有个 x 那旁边就有一个看不见的谁？
dx 它就一个高度叫谁？
fx 就形成一个切片，看到吗？
是不是形成一个切片？
每个点是不是有个切片？
那就相当于什么意思？
相当于刀削面是不是从哪开始削？
从这里开始削嘞，削一刀一刀一刀这样削嘞，削削削不回头啊。
他回头就把手砍了啊，不回头，从从 A 向向哪里行进？
向 B 行进，是不是削削，刀削面削，看到没？
最后把这放到哪里去？
放到一碗里去，做什么法？
做加法。
都懂没？
懂我意思吧？
这块是个啥？
问一下。
哎，最后是个啥？
所以你不读书你也会算这个。
1~2XDX，这个答案是几啊？
哎，我们不读书我也知道怎么算。
你把意思告诉我就完了。
你把这个符号的意思告诉我就行了啊。
这个位置发生在什么轴上？
看了啊，发生在 X 轴上。
从哪到哪里呢？
从1到2，看清楚怎么以后怎么做题，怎么读题的啊。
然后这两个属性自动产生。
高先明是不是其他地方都不削了啊？
然后上面飘了一个函数，这个函数这个 y 轴把它补出来，这个函数 y 等于谁？
Y 等于 X 这个函数啊。
就是他吗？
是不他？
现在刀削是刀削的面，师傅开始削，从哪开始削？
从一开始。
嗯一直消削一刀就有一个它，削一刀就有一个它，削一刀就有一个它，看到没？
是不是每一道就一个它？
然后把这所有的这个它做什么法？
告诉我答案是多少？
答案是多少？
这不会。
不提醒吗？
这是几？
一，这是几？
二。
高是几？
这是几上底加下底乘高初二嘛。
是不是啊？
呵呵呵，会不会？
会不会你意你含义都懂没？
你把它含义都明白没？
含义都明白了，他就会。
看那意思吧？
那你看这个答案是几？
这个是几啊？
啊，你看这是个什么玩意？
来读啊，开始。
这个故事发生在什么轴上？
发生在 x 轴上，我们 y 轴一般没画啊，但是我们这时候要画图像画出来。
好，这是什么？
这是 y 等于根号它呀。
是不是这个？
这个轴上飘这个东西啊？
可以飘到上面，也可以飘到下面啊。
是不是轴上飘的东西啊？
飘的啥东西啊？
把它化解一下。
A 方加 B 方等于几啊？
31啊，这飘了个啥？
那就外周把它补起来，把外周给它补出来。
那么你记着，这个这个线是垂直画的啊，因为它的坐标系自动生成的。
这是个啥？
这是一个圆，看到没？
半径为几？
一。
好，然后开始截取范围，范围算到哪里呀？
0~1，0就是这条线呢，1就是这条线，是不自动切割？
签单要不要？
要不要？
现在不要，从零到一嘛，那这里就不要。
下面要不要？
不要，下面为啥不要？
根号是不在上面？
是不上面？
这要不要？
不要。
好，下面开始刀削面师傅开始出手了啊，把这个东西削出来的。
一刀下去就是一个它，一刀下去就一个它，一刀下去就一个它。
最后做什么法？
放在一个碗里，吃一碗面。
来，开始。
一刀下去，一刀下去，一刀下去，每一刀下去一个它，一刀下去一个它，一刀下去一个它，X 是在动的，看到吗？
是不 x 在动？
x 哪里动？
从谁开始动？
从零开始动，到谁停止？
一。
那么零和一叫什么身份？
零和一叫线。
线线是啥？
限是限制限制谁？
限制谁？
限制 x 因此，您叫什么？
叫 x 的什么线？
x 的线。
叫什么线？
一个叫始线。
就开始的线。
而 e 叫它的什么线？
你叫他的什么信？
中线就中指的线。
好，换一个写法，把史姓改个名字，叫什么姓？
下限，X下限下限就是什么？
在这个轴上相当于一个什么？
比较啥？
就比较大小的意思啊。
是吧？
x 从一开始，2一叫什么线？
上限，哎，那么这个有上和下的意思，你说，呃，比较大小，那不有大小吗？
哎，那么这个加法什么意思啊？
看了啊，来看一下，有个很自然的东西出来啊，我们把这个先熟悉一下，再看一下。
来，再看一遍，这是啥？
来，开始，还是画图像。
图像始终是方法，记得啊，X轴发生了一个故事，是不是？
范围传到哪里？
那么这量 x 等于一，这量 x 等于几啊？
x 等于0，这两线自动切纸的，自动切纸。
周斌你看不看？
不看。
刀削面从这里切到这里，OK？
怎么切？
是不垂直的切？
哎，那如果是鸡肉怎么切啊？
问一下，再问一下。
我以我要演示一下，鸡肉怎么切？
第二个刀是环刀，先生你们什么是削过什么东西啊？
你们那个削苹果的时候，把那个核削掉，因为环刀是不是一转呢？
肌肉的感觉就是什么感觉？
就环切。
听懂不？
D C 它怎么切？
是不是这样切？
这样这样的刀用过没？
你，这样的刀用过没？
没用过啊，没用过，在脑筋里想一下啊，构造一下。
OK，好，记着啊，来，开始。
然后这个地方开始一个函数，对不对？
这个函数是谁？
这一部分在这里，这一部分。
没有下一部分，因为这是什么号？
正号，上半部分。
如果负号是哪一部分？
是不是就下半部分？
好看清楚，一点一点看啊，看。
好，开始，这个师傅开始上场了。
哎，现在从哪里开始去？
一，那么一叫什么线？
一叫实线。
始信叫什么信？
始信叫下信。
您叫什么信？
上信。
所以这个上下不以大小为论。
实际上讲的是始和终，OK？
讲的是始和终，不是大小。
听懂意思不？
但是这个有个意味，有个什么意味？
有个 X 跟它比较，比较大小的意味。
OK？
好，这里找着一个什么效果，我等会再说啊。
导致你的前进方向。
哎，你想一个刀削面师傅从从一开始削，那相当于一个什么呀？
相当于一个面条放在刀削面师傅的手里，他应该从哪下？
如果上面是0，下面是1的话，它应该从零到一是不是这样削？
那么从一到零削怎么削？
这个师傅手艺很高，看到没？
是不是中间穿，一直穿到表面上去？
是不是这样的？
是不是啊？
你下一个刀，下下一个面条部分，这样放在师傅的手上。
上，呃，它的最最外端是0。
你，就像这个这个面条，这个放在这个手掌上的。
如果这个地方是0，这里是几啊？
这个地方是1的话，刀削面师傅怎么削？
是不是这样开始削？
你得晓得去从零消到一，怎么消？
是不是这个？
那这个是啥？
这个应该怎么消？
这个师傅很手艺很高哦，从哪里下？
是不是从1开始下，往上下？
什么时候见过这种感觉？
哈哈哈啊。
他那个刀削面那个师傅，削出来是个啥玩意？
看到没？
那这个刀要特制一下是吧？
是特制一下。
ok，ok，看了啊，这故事讲什么？
哦，这叫这叫什么线？
上线。
所以上下线就是一个特点，不以大小为论啊。
没有说大小，听到没？
这是起始起始终止啊，看清楚。
好，但是一般情况下我们会调整，怎么调等会再说。
看，来接着看。
你看，哎，这个能是啥？
好，这个是不开始消了？
这里就涉及一个很有问题的，刚才说这个答案是他。
其实中间还差一个环节没说啊，接着说，来看这个。
现在这个师傅从这里削，一刀下去呢，一刀一刀一个他，一刀一个他，一刀一个他呢，这样这样从这边走走过来。
最终答案是几啊？
告诉我。
这一碗面单是多少？
是他的啥？
是不是它面积啊？
因为它没有什么度，没有纵横的厚度，是不是这样？
它面积多少？
面积多少？
π/4。
那么这里就有一个问题，那答案这个答案多少？
有同学立马提问题，他说这个答案多少？
这个答案是多少？
好看仔细了，你别忘记了，这个 dx 是有正负的，看清楚。
这个垫子是由他引聘过来的。
看到吗？
如果这个在这个点的这里，那么请问它是正的负的？
它是正的，那么它的极性是什么？
极性肯定不是不会是负的。
是不是啊？
如果这个 d x 在这边呢？
它是正的负的？
它是加法，始终加法连接的，但它本质是负的，对不对？
因此这个电子真的负的。
负的，你现在看这个刀往哪边走的？
看着啊，我这个刀是往哪边行进的？
我这个刀是从0开始向1推。
那么我的 x 在这里，那我的 dx 应该在哪里？
始终在我的什么方？
始终在我的前方。
因此这个时候大家看清楚啊，从0出发，如果 x 在这里，那么我的我的前进方向是这个方向，大家看到没？
所以它是有前进方向是从，这句话的意思，从到它是指明的啥？
水面的方向。
从哪里到哪里证明方向。
因此这个时候大家看清楚，这个 X 加上 DX 这此时的 DX 就是什么哈？
就是正的。
你再看这个时候，D 它是啥？
他要带到哪里从1到0，那么这个故事这样发生的呢？
这个量是1，这里是0，那么 x 在这里，x，dx 它只能往前方走，OK？
因此 x 加 dx 还是只写的加法，大家看到吗？
但此时的第二个是正号负号？
这 c 定的是负号，看清楚了啊，c 定的是负号，它是负的，而这是什么法？
这是个什么法？
这是个乘法，你看清楚啊，这是个乘法，它是负的，这是个乘法。
它是个什么？
恒正的。
那就这一刀下去之后，大家看到这每一刀下去之后呢？
这一刀下去，这这一刀下去，从这行进呢，往这里行进，这每一刀下去，这个这高是正的，而这个 d 是什么？
是正的负的？
是负的，因此整个正的负的。
整个是负的，这只是个什么法？
这只是个什么法？
这只是个加法，不改变符号。
因此这两个答案什么关系啊？
一个天然的关系。
所以答案等于几？
负的π/4，而这个负号怎么产生的？
是由它中间隐藏的符号决定的。
这个符号受到谁的影响？
你行进的方向的影响。
看清楚啊，所以这个时候就开始有符号了，记清楚啊，这一定就开始。
因此我们得到一个很自然的公式，什么公式？
f x 和 d x 做乘法，同样一个对象，看到写上去是一样的。
从哪到哪里呢？
从 A 到 B 以后看写法，看到吗？
和它的关系是什么？
F X 和 D X 做乘法，从哪里啊？
从 B 到 A 有个天然的什么号？
不好这个负号经常用来干啥？
经常用来换线，交换线面。
也就是说，1~0的积分，1-X²DX，我们经常这么干，负的。
0~1把它交换位置，其他啥都不动。
从表面上看啥都没动，但意义上发生了变化。
啊，这个符号源自哪里？
搞清楚啊，源自这个地方和它的。
子时，他是什么号？
富，他是谁？
他就变正了。
OK，因此这个公式推广之后得到一个很自然的公式，什么公式？
这个公式推广之后，得到一个很自然的公式，就是这个公式。
啥？
如果 A 和 B 相等。
那么交换这两个位置，我交换了啊，我交换，你看的时候是没交换，但是我交换了啊，我把它放在下面来了，把这个放在哪里？
放上面去了。
中间应该加个什么号？
逗号。
但是有同学说，老师你没交换呢？
我是没交换，但是我又交换了，这两个是不是一模一样的？
说明什么？
说明 A 是不是等于负 A 呀？
此时 A 等于几啊？
你看这个倒三角形消了没有？
从一开始到一停止，他就把刀晃了一下，是没动，没动手，当然假。
是吧？
空面。
所以这个叫什么？
A到A的积分永远是几啊？
跟这个无关的永远是几？
永远是0。
就是这样看出来，看那意思吧？
我，你，你看看我交换了呀，我再说一遍，我交换是不是产生个负号？
但是你看结果是没有交换，还还不 real 吗？
看这意思啊，所以在一个一个点发生一个非常细微的地方，大家看清楚啊，这就是无，这个就公式起个名字叫啥？
叫无底公式。
所以定积分有个自默认的前提条件，这个条件千万别忽略了啊。
定积分有一个默认条件，无底公式永远是0。
啊，所以定积分有个条件的啊。
那我现在给你个东西看的话，你会发现它永远含有一个条件。
这是无底公式，听到没？
别忘记这个啊，这个非常重要。
好，这是怎么来的？
看清楚嘞，来，不要认，不要认为他是天生的啊，他的故事源自这个地方的，源自于他和他的关系。
丸子它的行进方向，从哪里到哪里啊？
看清楚每一个字啊，我们先把符号读明白，成功99%啊，再加了，开始，读得越清楚。
出错误的可能性越低啊。
看清楚，来，符号，先读明白这个符号。
那哦那问你这个会算，哎，现在问你这个会不会算？
来看一下。
所以下面有很多自然公式就会产生的。
你有了这个背景之后，很多公式是不需要证明的啊。
来问你这个怎么算？
看他们会不会。
这个答案会不会？
有的人说，啊，那我根据你的读啊，我们首先来读。
啊，这个故事发生在什么轴上？
X轴上，首先来图像。
从哪打的？
从零到多少？
二分之派，是不两个是线自动切断？
这两个线自动出来的啊，自动切断。
什么原因？
再说一遍，它是直角坐标系，前提条件默认，OK？
好，下面一个。
这个图像怎么画？
山鹰图像怎么画？
就画个大概扇影，扇影怎么画？
那你是不是这个样子啊？
平方估计就把这个平方值把它把它怎样？
该小的小一点，是不再变小一点？
因为 sin 不超过一嘛，它们互相压一点，是不是压一点？
单调性变了没？
都没变，是不是都没变？
大概样子还是这个如此。
OK，然后开始切，来，四五开始切，从哪里运动？
一刀下去，一个他。
一个在这个地方，再一刀下去，一个它，一个在这个地方。
好，再读一下，这个我画的这个粉笔的厚度是水。
我画的这个粉笔的厚度厚度 X 哎，好了，你记得啊，我画一笔，这个 dx 就出来了，OK？
事实上你看不到的，听懂没？
也就在现实生活中，没有任何一个刀削面师傅那个削的是把把一个面条削的什么，完全让人看不见。
最后吃的发现有。
是不是啊？
好，这是啥？
这个面条是什么度？
是不是长度啊？
嗯。
底，这是个什么？
高，这是谁？
底底乘高，我我在这个地方找一下，又一个它，一个它，有多少个它相加？
多少个他？
这叫什么加法？
这无穷次的加法，无穷次怎么处理啊？
上什么公注？
极限，所以下面怎么做题就出来了啊，下面该上这个了，我们现在没讲到这一步啊，接着再读。
好，这个加法。
从哪里加？
0，一直切到什么地方？
2π，全部相加，是不是这个？
这块是啥？
这个面积，哎，这个面积怎么算？
不知道，但是不知道，你从这点观察一下，发现没？
我换一个角度观察，我看到 sin sin 我想起什么？
三角函数我们喜欢什么次方啊？
那么这个面积和这个面积是不是一样的？
这是谁啊？
好，要善于去，以后善于去观察我们的函函数特点啊。
它的它是不一样的。
现在面积是不是一样的？
这个头像只是摆的位置不一样，是不是这样？
因此这个答案等于几？
好，我既然知道是这个，我就会这样算的啊，所以我们算法出来，我们不是喜欢偶次方吗？
以后善于联想啊。
对不对？
其实你的能力慢慢就上升了，你很快就上升了，你你不要想着我，老师我还浮在底层的，其实不是这样的啊。
你的很多知识全部会灌过来的，开始灌了啊。
然后这个什么？
哎，问一下。
这是什么法？
加法。
这什么加？
谁的加？
是他和他做加法。
你看这个加的位置是不是一模一样？
因此这两个加能不能合并？
能不能先把这两个加起来？
先把它和它加起来。
你把这两个加起来。
可不可以啊？
再做什么法？
是不是一样的？
像那两个刀削面是不是同时在削啊？
哎，是不是同时削？
你削一刀我削一刀，先把，我们削的这一刀做什么法？
就是这个，这一，这个假刀削面师傅削 sin 乙刀削面是削什么？
削 cos 你削一刀，好，我削一刀，我们一起扔到碗里去，是不是一起扔到碗里去啊？
对不对？
这里结果是不是一样的？
是不是一样？
以后看着刀削面师傅时想起啥？
相信定积分啊，搞不懂就是相信定积分的。
呃，请问这是啥？
告诉啊，来，这是什么？
这是他他做什么法？
乘法。
这是什么法？
乘法乘法反向，乘法这样做什么意思啊？
看得懂吧？
这是乘法的什么律啊？
是分配率啊。
是不是分配率？
乘完了之后做什么法？
法，这是几？
这是不是一啊？
多少？
看懂了啥？
这不就变成0~π/2，谁呀？
1乘以 DX 积分吗？
来，再读来，这什么意思啊？
x 上发生了一个故事，0~几啊？
0~π/2，然后这个高是几啊？
一，这不是一个方块啊？
答案是几？
是不答案是π/2？
因此它答案是几？
不要说老师我不会啊。
好，你你始终印着，把这段话再反复读的啊，使劲地读啊。
好，来，接着看，我们来看，那你的能力已经上来了，就很快上来了啊。
不要说老师，哦，我讲的看着好神奇，不是神奇啊，你始终在做一件简单的事。
好，那请问这个答案是几？
接着看。
这个故事发生在 X 轴上，从哪里的？
从-1到1，然后这个高给它画出来。
是不这个？
从哪里开始消？
从负一消的，你负一消是不是这样消？
这告诉我这是正的负的？
你每一道下去是正的负的？
在这个地方是正的负的？
它是正的负的？
它是负的，而 D X 朝哪里行进？
这样行进，始终在前方，因此 D X 很很是什么号？
他肯定什么号？
这是这是从负一行进到正一，是始终在前方。
第一个是不是始终是正号？
而它是什么号？
这个时候，那么整个是正的负的？
符号判断不出来，你不要受它的影响，跟它无关，听到没？
然后我在这个呢有一个，我在这里对称里有没有一个？
请问这个是 X 正的负的？
它是正的负的？
那么这一乘是正的负的？
而这只是什么法？
三十几3 20。
好了，看懂意思不？
那么请问这个答案是几呢？
我现在给你出一箩筐题目给你做啊。
这个答案是几？
什么玩意出来吗？
若 f x 为什么函数？
为奇函数。
开始看函数了啊，开始盯着函数看了。
f x 为奇函数。
负 A 到 A。
什么区间？
对称区间对称区间，那么这个答案，这个积分如果存在的话，答案是几啊？
恒定是0，所以很多积分是不用算的，它跟它跟不定积分不一样，看到没？
不定积分是要求原函数，这是不用算的，看到吗？
很多答案是不用算的，记得大量题目是不用算的。
这个叫什么名字呢？
这个叫对称区间对称函数啊。
对称区间，对称函数。
我们我们今天第一步就认符号啊，拉死了把符号使劲认，认的认的自己非常清楚啊，叫什么？
我这样说啊，叫对称区间。
就这个，负 A 到 A 对称区间，看到吗？
然后啥呢？
对称啥？
对称函数那这题目可以出一箩筐，有些积分你根本做不出来的啊。
明确告诉你，你做不出来的。
这个答案是几？
这题目都是不用做的。
这个答案几啊？
这个当然是零。
起反应啊，要立刻起反应。
这叫什么？
什么区间？
这个什么函数？
这个尖子看不出来。
这是偶函数吗？
乘以奇吗？
等于奇吗？
是不是啊？
看懂不？
这种题目出一箩筐。
因此你看了，这样的题目呢，还有很多题目呢，看了啊。
你比如说别人出这个题给你算呢？
别人出这个题给你算，要要立刻起反应啊。
首先你看到这个地方就立刻起反应。
我先强调的是它，看到没？
加法所在位置在哪里做加法？
OK？
在对称圈做加法，立刻起反应，哪个哪个是不用算的？
告诉我哪一个是不用算的？
其中有一部分是不用算的。
这是这是什么法？
乘法。
我把这个乘法给它立解它。
好，慢慢到最高境界啊，就其实就这么回事。
你看他这个，加上谁？
我可以拆分式可以拆吧？
然后跟他做什么法？
乘法乘法有什么率？
乘法是不是有分配率啊？
它是先做什么法？
先做乘法，又先做它，OK？
那么这个乘法的分配率应该怎么写？
一加 x 的啥？
平方 x sin x d x 加上一加 x 平方 sin x d x 是不是这乘法？
再做什么法？
加法，这不是相当于两个刀削面是不是在削吗？
是不同时到同一碗里面去啊？
那个各自销各自的。
可不可以这样？
可不可以？
啊，可不可以？
这是啥？
哎，这是啥意思啊？
哎，这是个什么什么状态？
看一下。
这是甲刀削面师傅，这是乙刀削面师傅。
这甲刀削面削了一刀，这乙是不是削了一刀？
两个人是你削一刀，我削一刀，一起进去。
是不是这样？
你削一刀，我削一刀，一起进去。
而这是啥意思啊？
是不是你消一碗呐？
我消什么？
最后合在一起是吧？
是不一样的效果？
哎，是不一样的效果。
同学说，老师我都没我都没搞明白这什么意思，就就就这么回事嘛。
还记得刀削面是感觉是不是这样的？
这个单要不要算？
要不要？
这个要算。
看那意思吧？
好，有同学说那怎么算怎么算是下一步的事啊。
先看清楚，所以很多题目是这么出的啊，但是他不会出这么复杂。
我们改再改一下呢？
你告诉我，这个只要算什么就够了？
只要算哪一个就够了？
一眼看穿吧，哪一部分是不用算的，直接划掉。
哪些不是不用算的？
好，以后做题就非常快的啊。
这是什么函数？
这是偶的，不管它。
这是啥？
这啥？
只要算它就够了，看到没？
那么如果是偶函数怎么办？
那如果是偶函怎么办？
就拿它来讲怎么办？
那就发生了这个故事啊，这是个什么图像？
我们不会画，我们换一个图像。
但是我们后面会画啊，这所有图像我都会画，只要你跟我表达是。
那么如果是偶函数怎么办？
比如说 cos x 那我怎么办？
好，你看到，故事发生在-1和1之间。
好，我先这两个片切下去再说，OK？
把 x 给你框定性质啊。
然后 sin 图像怎么画？
cos 图像怎么画？
扩散图像是不是这样的？
是不是这样的？
这是二分之派。
cos 是不是这样？
这个刀切哪一部分？
是不这一部分？
这个答案是几啊？
看一下。
首先告诉我这是什么？
它是什么符号？
它是正的负的？
从哪里新建？
这样走，如果我这样走嘞？
我的 dx 就是负的，OK？
好，这这么好，它是正的负的？
它是正的，这正的负的？
这只是个什么法？
所以这个肯定是正的，而且这两个是不一样的。
因此，出去会折半，你会大量的题折半，谁呀？
就是他，尤其处理哪个题的？
经验啊，下面开始谈经验。
尤其处理这个的这个题。
像这种题目，绝对值经常用来把促进折半。
这是什么函数？
偶函数，所以答案是几？
直接直接干掉了，看到没？
看那意思吧，这就成了一种去绝对值的去绝对值的偶函数的特殊的处理方式。
区间折半，这叫啥？
对称区间对称什么？
函数。
定义区间下，那里面所有函数性质我们都可以往上搬。
那假如它这个周期函数如何呢？
假如周期函数 f x 加 t 它等于 f x 周期是几？
f x 满足，那么 f x 周期是几？
周期多少？
T 是，应该说 T 是周期，是不是啊？
一个周期是 T 没问题吧？
那如果这样的题怎么做呢？好，休息一下。